---
permalink: /
title: "here is my website"
author_profile: true
redirect_from: 
  - /about/
  - /about.html
---

# 恭喜你又浪费了一点时间！！！！！

只要信仰圣Anon我们就是好同志了！
---

## 关于本站
这是一条简介：
---
* 欢迎光临！现在关注就是老粉了（然并卵）
* 也不知道要拿来干啥总之不想写作业什么事都能干出来
* 我有一计，我可以慢慢把我大学的玩意上传进来，这样以后别人问起来我大学干了什么的时候...
* blog模块已经调好了后面会更新的对吧大概可能应该

## 不得不提的几点
奇妙小网页
---
1. 最伟大的[lyy](https://x.com/Lyytoaoitori)老师！！！！！
2. 明日方舟是对的  
3. 头像是小骑士的`眼睛`不是`鼻孔`请注意  

---

## 快速入口 🚪
以下功能为试用，还没调好
---
* [所有文章存档](/archives)
* [分类标签总览](/tags)
* [关于我](/about)

不管怎么样总之welcome！
